# module_2
Целью данного проекта является повышение благополучия детей по всему миру, путем выявления влияния условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике. По итогам проекта у UNICEF должны появится рычаги (показатели) которые помогут на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
Задачами проекта являются:
1. Певичная обработка данных, устранение выбросов, оценка уникальных значений для некоторой группы переменных.
2. Преобразование данных, корреляционный анализ данных.
3. Формулировка вВыводов относительно качества данных и переменных, которые мы будем или не будем в дальнейшем исаользовать для построения модели.

Краткая информация о данных:
Данные попались довольно чистые, не так много выбросов. Возможно не стоило возраст "чистить", но решила все -таки сделать это, посольку слишком мало учащихся отчищенных возрастных групп могли повилять на окончательные результаты.

Этапы работы над проектом: первичная обработка данных (рассматривала и в питоне и в экселе), отчистка, деление по типам данных, анализ, построение графиков по необходимости, выводы взаимосвязей в том числе взаимосвязей со столбцом score, формулировка выводов. 
 
Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
я не очень сильна в написании программ, но обычно могу сформулировать для программистов хороший алгоритм, наверно это можно назвать Направляющим.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Честно говоря мне не очень понравилась проделанная мной работа. Самым сложным оказалось выбрать влияющие на целевой показатель столбцы: питон показал одни связи, эксель - немного другие результаты, а логика подсказывала третий вариант. Выбрать было очень тяжело, ранее я думала что неплохо умею анализировать данные, но при работе с  этим проектом немного разочаровалась в своих способностях.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Думаю стоит задуматься над построением выводов и логики. Одно дело получить цифры (коэффициент корреляции, например), другое - правильно его интерпритировать в связке с множеством данных.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Вспомнила курс матстатистики, оказывается многое забыла. Написаны лекции хорошо. 

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Освоение новых команд программирования.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
К сожалению пока никаких, в основном я веду блок бюджета, пока он в экселе, но я уверенна, что пандас - это новые возможности.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Если бы мне посоветовали литературу по интерпретации данных - буду признательна (на русском желательно)
